mon projet est par exemple dire aujiurdhui on va parle de
 elon mask il apporte les donnee de wikipedia et fait les
 embeddingds puis il repond a dautre questions avec
 donnee existants 

                     --Done--

1  Agent coorrection de questions par LLM
Reçoit la requête utilisateur "Aujourd'hui on parle 
d'Elon Musk"
Il décide : De quel sujet il s’agit 


                     --Done--

2. Agent de Recherche de Connaissances (Retriever)
chercher l'information brute Wikipedia


3. Agent d’Indexation / Embedding
Prend le texte brut et le transforme en embeddings
Indexe les paragraphes dans FAISS (ou autre moteur 
vectoriel)




5. Agent Questionneur / Q&A
Reçoit une question de l'utilisateur (ex : "Quel est
 l’âge d’Elon Musk ?")
Effectue la recherche vectorielle dans l’index
Trouve les contextes pertinents
Passe tout cela à un LLM (comme GPT, Mistral, etc.) 
pour formuler la réponse


6. L’Agent Rapporteur est responsable de :
Générer un rapport clair et structuré
Eventuellement, l’exporter en PDF, Markdown, 
HTML, ou autre

Gestion des agents par le langgraph


rendre les agents plus intelligents
L’agent Retriever peut décider de ne pas prendre 
un article Wikipedia si la date est trop ancienne.
L’agent Q&A peut refuser de répondre
 s’il ne trouve pas de contexte fiable.


